https://ru.wikipedia.org/, 

1.На странице сайта есть шапка сверху(footer) на которой имеется поисковая панель по сайту,а также поле для создания аккаунта,и входа в существующий.
2.Слева расположена навигационная панель (sidebar), с помощью которой можно использовать различные инструменты сайта .
3.По середине имеется основной блок (main) который также поделен на блоки, где располагается основная информация (статьи,интересные факты, изображения и т.д.).
4.Внизу находится footer, в котором расположена информация о сайте. Политика конфиденциальности,описание, разработчики, контактная информация. и т.д.